Aku tidak akan memberikan anakmu
ke Patralekha.
Sekarang tolong cabut kasusnya.
Saya tidak akan menarik kasus saya!
Dan ipar Patralekha tidak
akan mendapatkan jaminan.
Virat, istrimu adalah gadis
yang sangat keras kepala.
Apakah Anda bahkan punya ide
berapa banyak penghinaan yang
terjadi pada keluarga
kita di masyarakat?
Ya, Anda benar,
Ibu mertua Bhavani!
Tahukah Anda bahwa
para wanita di daerah itu
mengolok-olok kami
dengan sangat menikmati?
'Apalagi Tante Patil itu
tinggal di rumah nomor 12.'
Dia mengedit foto Kakak
ipar Sai dan Patralekha
dan menulis keterangan.
Menantu perempuan
dari rumah dikirim
menantu perempuan lain ke
penjara karena pencurian anak.
Sepertinya keluarga kita adalah
satu-satunya topik hangat untuk dibicarakan!
Virat!
Anda tidak..
Hentikan dia agar
Patralekha ditangkap.
Tapi sekarang dalam masalah
mendapatkan jaminannya ..
Apakah Anda akan setuju dengan kami?
Kakak ipar Bhavani!
Sai!
Itu adalah hal yang sama.
Jika Patralekha mendapat
jaminan, bukan berarti itu
kasus terhadapnya sudah selesai.
Kasus akan berlanjut.
Apa pun putusan kasusnya,
pengadilan akan mengambilnya.
'Sekarang tergantung pada
keberuntungan Patralekha.'
'Apa vonisnya, hukuman
apa yang akan didapatnya.'
Tapi untuk saat ini,
saya pikir seharusnya
tidak ada keberatan
untuk membebaskannya.
Jaminan dia keluar jika Anda semua setuju.
Lihat, Sai
Surat perintah
penangkapan Patralekha tidak
saya persoalkan karena
yang terjadi sudah benar.
Sekarang kamu juga..
Sekarang Anda juga setuju untuk jaminannya.
Adik ipar Patralekha telah
menghentikan pekerjaan Anda.
Anda diskors karena dia.
Dan kamu..
Dan Anda berbicara
untuk menyelamatkannya?
Itu akan terjadi apa
pun yang diperlukan.
Saya katakan sebelumnya.
Jika saya membuat
kesalahan, saya akan ditanyai.
Biarkan itu terjadi.
'Saya menerima apa
pun keputusannya.'
"Aku akan menerimanya."
Tapi kita harus
menyelamatkan Patralekha.
Tapi saya tidak mau
Adik ipar Patralekha
untuk kembali ke rumah ini.
Saya tidak ingin dia
berada di sekitar bayi saya.
Ya Virat, Sai benar.
Patralekha yang jahat itu, seharusnya
tidak pernah kembali ke rumah ini.
Saya merasa sangat kasihan
pada Kakak ipar Patralekha!
'Dia mencoba banyak untuk
membesarkan anak dalam kandungannya'
melakukan pekerjaan ilegal.
Sekarang dia bahkan tidak
bisa berada di sekitar anak itu.
Betapa tidak berterima kasihnya Anda sebenarnya!
Anda telah membalas
dendam pada Patralekha
dengan mengirimnya ke penjara.
Sekarang Anda bahkan tidak
membiarkan dia keluar dengan jaminan.
Jika ada kasus
melawan Patralekha.
Ada investigasi yang
sedang berlangsung di Virat.
Jadi saya terlibat..
Dalam semua ini.
Saya tidak tahu apa yang
telah dilakukan Patralekha.
Tapi, di saat-saat terakhir..
Saya telah memanggilnya
ke rumah sakit.
Tindakan harus diambil
terhadap saya juga.
Ipar!  - Ipar!
Hai!  - Ipar!
Tante!  - Anda duduk di sini.
Tante!  - Ayo, duduk.
Duduk.  - Hati-hati.
Hati-hati.  - Hati-hati.
Karishma, bawakan air.  - Ya.
Pergi.  - Duduk dan tenang.
Tante!
Berikan padaku.
Bibi, minum air.
Tante!
Hubungi petugas Anda sekarang.
Dan beri tahu mereka.
Saya juga di
rumah sakit hari itu.
Katakan pada mereka untuk menangkapku.
Hubungi mereka.  - Hei.. Bibi..
Kakak ipar Bhavani,
mengapa kamu mengatakan ini?
Apa pun yang Anda lakukan, Anda
melakukannya untuk anak Virat dan Sai.
Kami tahu Anda tidak
memiliki niat buruk.
Ya tapi tidak sengaja
Saya juga merupakan
bagian dari tindakan ilegal.
Jika semua orang dihukum
lalu mengapa saya diampuni?
Entah mengirim saya ke penjara ..
Atau membebaskan
Patralekha dengan jaminan.
Beritahu Sai!
Tolong bibi, jangan
bicara seperti itu.
Saya telah mengatakan apa yang harus saya katakan.
Entah bawa Patralekha ke sini ..
Atau aku akan menghabiskan hari-hari terakhir
usia tua saya di penjara.
Tidak, tidak, Bibi, tolong
jangan bicara seperti itu.
Saya akan..
Sai!
Anda menangkap Patralekha.
Aku memihakmu karena kau benar.
Tapi sekarang jangan larang dia
untuk mendapatkan jaminan, kamu..
Lihatlah Bibi, Sai.
Jika Kakak ipar Patralekha
mendapat jaminan
dan dia kembali ke rumah ini..
Aku akan pergi jauh
dari rumah ini dengan Vinayak.
Apa?
Apa katamu?
Apakah Anda akan mengambil Vinayak?
'Beraninya kau
berbicara seperti ini?'
Vinayak adalah
pewaris keluarga ini.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Ulangi apa yang baru saja Anda katakan.
Jika saudara ipar
Patralekha ditebus..
Aku akan meninggalkan rumah ini
dengan Vinayak.
Apakah Anda akan
mengambil anak saya dari saya?
Ya!
Saya akan melakukan
apapun yang harus
saya lakukan untuk
kebaikan anak saya.
Saya tidak ingin ada orang
jahat menyentuh anak saya.
Sai, apakah kamu kehilangan itu?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Apakah kata-kataku menyakitimu?
- Ya.
Mengapa Anda tidak berpikir tentang saya?
Tidak ada yang mempercayai saya di sini.
Saya mengumpulkan semua bukti
dan menunjukkannya kepada semua
orang tetapi tetap saja tidak
ada yang mempercayai saya.
Saya mengekspos wajah
asli Pakhi di depan semua
orang tapi tetap tidak ada
yang mau mempercayai saya.
Anda semua ingin menekan suara
saya dan Anda mengharapkan saya
untuk mentolerir segalanya tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Dan jika itu tentang aku,
Saya akan mentolerir
semuanya dengan senyuman.
Tapi ini tentang anakku.
Sai, dia juga anakku.
Itu sebabnya saya mengharapkan
Anda untuk mendukung saya.
Sai, tentu saja, aku..
- Cukup!
Saya telah membuat diri saya jelas.
Jika Anda berencana membawa
Pakhi kembali ke rumah ini
Saya akan meninggalkan
rumah ini dengan Vinayak.
Saya akan memutuskan siapa yang dapat
memiliki putra saya dan siapa yang tidak.
Dan tidak ada yang bisa
mengambil ini langsung dari saya.
Aku ingin mengambil
semua milik Sai.
Aku telah membungkuk begitu rendah.
Saya mencoba mengambil
suami seorang wanita darinya.
Saya mencoba
mengambil anak dari ibunya.
Aku mempertaruhkan nyawa anak itu.
Saya sangat dibutakan
oleh cinta Virat
sehingga saya tidak
dapat melihat apa pun.
Bu, lupakan tentang seluruh
dunia yang membenciku.
Aku sudah mulai membenci diriku sendiri.
Saya malu.
Lupakan tentangmu.
Saya tidak mampu menghadapi diri saya sendiri.
Seharusnya aku malu
menggunakan anak kecil
untuk mendapatkan Virat.
Jika seseorang memberitahuku
matahari akan terbit di barat hari ini.
Saya akan setuju dengan orang itu.
Jika seseorang memberitahuku bulan
dan bintang akan bersinar di siang hari.
Saya akan setuju untuk itu juga.
Tapi jika seseorang
memberitahuku bahwa
Sai adalah orang yang
lebih baik sekarang.
Saya tidak akan pernah setuju untuk itu.
Dia tidak akan pernah memperbaiki caranya.
Kamu benar!
Gadis ini tidak akan pernah
memperbaiki caranya.
Dia biasa meninggalkan rumah
untuk segala hal konyol sebelumnya.
Tapi sekarang, dia ingin
membawa Vinayak bersamanya.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Dia tidak hanya mengatakan itu.
Dia mengancam kita.
Dia memeras kita.
Anda adalah orang yang
memeras saya dan bukan saya.
Anda baru saja mengatakan bahwa jika
saya tidak mencabut kasus terhadap Pakhi
dan jika saya tidak
mengeluarkannya dari penjara,
Anda ingin saya memasukkan
Anda ke penjara juga.
Seperti inilah bentuk pemerasan.
Anda memeras saya.
Sai, tunggu!
Adik ipar, tenang.
Sayang.
Aku selalu mendukungmu, kan?
Bukan?
Saya bersamamu saat
polisi menangkap Patralekha.
demi Tuhan
tidak pernah mengatakan
bahwa kamu akan meninggalkan
rumah ini bersama Vinayak.
Saya mohon padamu.
Sayang, kamu memang ibu Vinayak.
Ini benar.
Tapi Vinayak bukan
hanya anakmu, kan?
Dia adalah anak kita juga.
Bukan?
Dia milik seluruh
keluarga Chavan, kan?
Ibu mertua, ya.
Saya tidak pernah menolak itu.
Sebaliknya, saya tidak pernah mendapatkan
cinta dari keluarga saya di masa kecil saya.
Jadi, saya ingin Vinayak
mendapatkan semua cinta itu.
Aku ingin kalian
semua menjaganya.
Saya ingin dia mendapatkan
semua hubungan
yang tidak pernah didapatkan ibunya.
Saya ingin dia
mendapatkan paman, bibi.
Seorang nenek, kakek
dan setiap kerabat lainnya.
Ibu mertua!
Jika Anda membesarkan Vinayak
Aku akan menjadi orang yang paling bahagia.
Tidak ada yang akan lebih bahagia dari saya
karena saya telah
melihat asuhan Anda.
Saya tahu bahwa jika Anda
membesarkan anak saya
dia akan menjadi orang
yang baik di masa depan.
Dan ketika saya akan pergi ke pekerjaan saya
Saya tidak perlu
khawatir tentang
Vinayak karena dia
akan bersamamu.
Tapi jika Pakhi ada di rumah
Saya akan sangat
khawatir tentang Vinayak.
Saya akan
mengkhawatirkannya setiap saat.
Jadi, saya tidak mau
wanita itu di dekat anakku.
Dan itu adalah keputusan akhir saya.
Mengapa Anda mengatakan
ini sambil melihat saya?
Apakah Anda pikir saya
akan membiarkan ini terjadi?
Apakah Anda pikir saya akan
membiarkan Pakhi membesarkan anak saya
setelah mengetahui apa
saja yang telah dia lakukan?
Sai, tidak pernah!
Bagaimana Anda bisa
memikirkan hal seperti itu?
Saya tidak akan pernah memaafkan Pakhi atas
apapun yang telah dia lakukan saat ini.
Tidak peduli apa
yang dia katakan kali ini
dan tidak peduli apa
yang dia bersumpah kali ini,
Saya tidak peduli tentang itu.
Sai, keputusanku
tidak akan berubah.
Tetapi..
Saya tidak bisa menghukum
seluruh keluarga saya untuk ini, bukan?
Jadi, demi keluargaku
Saya akan mencoba membebaskan
Pakhi dari penjara meskipun saya tidak mau.
Tapi Anda tidak
tahu tentang dia.
Dia bisa membungkuk ke level mana
pun untuk membenarkan dirinya sendiri.
Dan saya tidak ingin mengambil
resiko apapun dengan Vinayak.
Jadi, tolong daripada
meneriaki saya,
tolong coba pahami
apa yang saya katakan.
Virat..
Vinayak adalah anakku satu-satunya.
Dan Anda juga
tahu bahwa kita tidak
akan pernah bisa punya
bayi di masa depan.
Tidak ada harapan.
Jadi, tolong!
Saya tidak ingin mengambil
risiko dengan Vinayak.
Vinayak adalah hidupku dan
aku akan mati
tanpa dia.  Silakan!
Saya tidak mengerti mengapa
saya sangat tidak beruntung.
Kenapa aku selalu
berakhir seperti ini?
Saya selalu mengakhiri orang kehilangan
orang yang benar-benar saya cintai.
Orang itu meninggalkanku.
Sayang, berhenti berpikir seperti itu.
Bu, tidak ada yang akan
berubah dengan pikiranku.
Saya hanya memikirkan satu hal.
Orang yang saya
menentang seluruh dunia
tidak bersamaku.
Virat bahkan tidak akan
berteman denganku sekarang.
Tidak apa-apa.
Inilah yang pantas saya terima.
Ini adalah hukumanku.
Pakhi pasti akan
membayar kesalahannya.
Setelah selesai
dengan hukumannya,
dia tidak bisa pulang.
Dia bisa pergi ke rumah
orang tuanya jika dia mau.
Dia bisa pergi kemanapun dia suka
tapi aku telah memutuskan
bahwa Pakhi tidak akan
terlihat di dekat Vinayak.
Siapa namamu?
Apa?
Saya harap nama
Anda bukan Bhavani.
Karena seingat saya,
hanya Bhavani Nagesh Chavan
memiliki hak untuk mengambil
keputusan di rumah ini.
Dan itu adalah saya.
Kepala rumah ini.
Saya memutuskan siapa yang
tinggal di rumah ini dan siapa yang tidak.
Anda dapat pergi jika Anda mau
tetapi jangan berani-berani berbicara
tentang membawa Vinayak bersamamu.
Saya tidak ingin mengambil
Vinayak dari keluarganya.
Saya tidak punya masalah
dengan anggota rumah ini.
Jadi, mengapa
mengancam kami dengan
mengatakan Anda akan
mengambil cucu saya?
Saya tidak mengancam Anda.
Mengapa Anda tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Saya hanya menjadi
seorang ibu yang
menginginkan keselamatan anaknya
dan saya siap melakukan
apapun untuk itu.
Saya akan membesarkan anak saya
jika saya harus melakukannya sendiri.
Jika saya harus mengambil
anak saya dari Virat,
Aku pasti akan melakukannya..
- Cukup!
Saya sudah cukup mendengar.
Jika Anda adalah ibu Vinayak,
Saya ayah Vinayak
dan Anda harus tahu ini.
Anda tidak dapat menjauhkan
seorang anak dari ayahnya.
Anda tidak akan mengambil
anak saya dari saya.
Bahkan jika Anda mencoba
melakukan sesuatu seperti itu
Anda harus
menghadapi murka saya.
Saya tidak ingin mengambil
anak Anda dari Anda.
Itulah yang saya coba ..
- Sai, kamu tidak mengerti!
Apakah Anda tahu
betapa pentingnya
bagi seorang anak
untuk memiliki keluarga?
Ibuku telah
melahirkanku tetapi semua
orang di keluarga
telah membesarkanku.
Saya mungkin seorang
anak bagi orang tua saya
tapi semua orang
mencintaiku sama
dan aku memperlakukan
mereka sama juga.
Saya tidak bisa membedakan
antara cinta mereka
dan mengatakan siapa
yang lebih mencintai saya.
Saya ingin putra saya
Vinayak mendapatkan
cinta dan perhatian
yang saya dapatkan.
Saya ingin anak saya tumbuh
di rumah ini dan
tinggal di sini.
Itu juga yang saya inginkan!
Saya tidak ingin mengambil
anak saya dari keluarga
ini tetapi jika Pakhi
kembali ke rumah ini,
beberapa anggota keluarga
ini akan tertipu oleh triknya
dan dia akan mencoba
merebut anakku dariku lagi.
Coba pahami.
Mengapa Anda memikirkan keluarga saya?
Aku menikahimu tanpa
memberitahu siapa pun.
Mungkin terlambat, tapi
semua orang berdiri di sini
telah menerima Anda.
Tapi tetap saja, mengapa
ingin mempermalukan mereka?
Kapan saya mempermalukan mereka?
Saya sangat mencintai
semua orang di keluarga ini.
Saya menghormati
Juga, saya tinggal bersama mereka
selama bertahun-tahun sekarang.
Tapi tetap saja Anda mengancam akan
meninggalkan saya dan mereka semua.
Tentu saja, Anda akan mengancam kami.
Bukan masalah besar bagi
Anda untuk meninggalkan keluarga
karena Anda tidak
memiliki keluarga sendiri.
Siapa lagi yang Anda miliki di
keluarga Anda selain ayah Anda?
Anda tidak memiliki siapa pun.
"Aku sudah mencari ke mana-mana."
"Tapi aku tidak bisa menemukan Sai."
'Bahkan anak itu tidak ada di sini.'
'Kemana dia pergi?'
"Semuanya sangat membingungkan."
'Saudaraku, aku melihat Kakak
ipar naik bus ke Gadchiroli-nya.'
'Apa?'
'Tapi kenapa dia
pergi ke Gadchiroli?'
'Hin, ceritakan padaku.
- Pak Virat.'
'Bus ke Gadchiroli telah bertemu'
'dengan kecelakaan
di jembatan jalan raya.'
"Kami akan ke sana."
'Kecelakaan?'
'Sai!'